Créer une application web en Next.js pour un organisme solidaire appelé "Saga - L'aventure Solidaire".

🔹 Navigation (menu) :

À gauche : logo avec le texte "Saga - L'aventure Solidaire"
À droite : 3 liens de navigation — "À propos", "Informations", "Faire une demande"
🔹 Pages à inclure :

Page d'accueil :

Présentation générale de l'organisme et de sa mission.
Page Informations :

Présentation des pièces justificatives nécessaires selon deux profils : a. "Vous ne travaillez pas et vous ne bénéficiez pas des minimas sociaux" b. "Vous travaillez et vos revenus sont inférieurs ou égaux au SMIC"
Chaque section doit être ancrée (scroll automatique vers la section quand on clique)
Pour chaque profil, afficher les documents requis dans 3 catégories :
Identité
Ressources
Charges
Page Faire une demande :

Message d’information important : "Avant de procéder à la demande, veuillez vous assurer que vous possédez toutes les pièces jointes requises. Si vous avez un doute, consultez la liste des pièces jointes nécessaires ici."
Formulaire avec les champs suivants :
Prénom
Nom
Date de naissance (jj/mm/aaaa)
Sexe (Femme/Homme)
Situation (menu déroulant)
Email
Téléphone fixe
Téléphone portable
Adresse, Complément d’adresse, Code postal, Ville (pré-remplie à Apatou)
Commentaires (zone de texte)
Informations sur le foyer (reproductible dynamiquement) :
Nom, Prénom, Sexe, Date de naissance
Upload des pièces jointes (maximum 8 Mo par fichier) pour 3 catégories :
Identité
Ressources
Charges
Bouton "Envoyer ma demande"
🎨 Design :

Responsive et accessible
Utiliser des composants UI modernes (ex: TailwindCSS ou ShadCN si dispo) : couleur principal #752D8B (purple)
Prévoir une navigation fluide entre les sections
🔧 Options supplémentaires

Formulaire avec validation
Composants dynamiques (pour gérer les membres du foyer)
Upload de fichiers (limité à 1 Mo)
Navigation ancrée dans la page "Informations"
Je veux une structure de projet complète Next.js avec routage

contenu de la page d'informations:
Les pièces jointes à fournir
En fonction de votre situation, les justificatifs à fournir ne seront pas les mêmes.

Cliquez sur une des situations afin d'atteindre la section de la page vous correspondant.

Vous ne travaillez pas et vous ne bénéficiez pas des minimas sociaux.
Vous travaillez et vos revenus sont inférieurs ou égales au SMIC
Vous ne travaillez pas et vous ne bénéficiez pas des minimas sociaux.
IDENTITE
Photocopie de la Carte d'identité ou passeport (en cours de validité).
Photocopie de la Carte de résident en cours de validité (1an).
Photocopie du Livret de famille ou Extrait de naissance des enfants.
RESSOURCES
Contrat CER - DICS.
Justificatif de ressources (CAF - Sécurité Sociale).
Notification "Maison Départementale des Personnes Handicapées [MDPH]".
Photocopie de la Carte d'invalidité.
CHARGES
Photocopie du dernier Avis d'imposition ou de non-imposition N-1.
Contrat de location et les 3 dernières quittances de loyer.
Attestation d'hébergement + Photocopie de la pièce d'identité de la personne qui héberge.
Factures EDF, SGDE et téléphone.
Justificatif des dettes.
Vous travaillez et vos revenus sont inférieurs ou égales au SMIC
IDENTITE
Photocopie de la Carte d'identité ou passeport (en cours de validité).
Photocopie de la Carte de résident en cours de validité (1an).
Photocopie du Livret de famille ou Extrait de naissance des enfants.
RESSOURCES
Bulletins de salaires (3 derniers).
Justificatif de ressources (CAF - Sécurité Sociale).
Notification "Maison Départementale des Personnes Handicapées [MDPH]".
Photocopie de la Carte d'invalidité.
Contrat CER.
CHARGES
Photocopie du dernier Avis d'imposition ou de non-imposition.
Contrat de location et les 3 dernières quittances de loyer.
Justificatifs autres revenus (loyers-pensions alimentaires).
Titre de propriété de biens déjà détenus.
Tableau d'amortissement ou décompte des prêts en cours.
Attestation d'hébergement + Photocopie de la pièce d'identité de la personne qui héberge.
Factures EDF, SGDE et téléphone.
Justificatif des dettes.